Anteriormente en Breaking Bad...
Hemos encontrado un cuaderno.
Me preguntaba si querrías
echarle un vistazo.
¿Se supone que tengo que enderezarme y
hacer lo correcto o  lo que debería
o alguna otra mierda?
A mi compañero drogadicto
parece no importarle
si vive o muere.
¿Cuánto tiempo tardará Gus en decidir
que él es un riesgo demasiado alto?
Es Pinkman. Se está volviendo
cada vez más descuidado.
Tenemos que hacer algo.
¿Crees que este tal
Gale es tu Heisenberg?
¡Jesse!
Dime que lo entiendes.
¿Lo entiendes?
¡Dime que lo entiendes, Saul!
Cada dolar...
Si no doy señales de vida
en 24 horas...
No, no. Saul. Saul, cállate.
Calla y escúchame.
Quiero darle hasta el último dólar.
No me importa si tienes que
entregarlo en bolsas de basura.
Pero asegúrate de que ella tenga todo.
¿De acuerdo? ¡Hazlo!
Hola. Has llamado a la familia White.
Por favor deja un mensaje.
Hola, soy yo.
Yo...
solo quería decirte
que estaba pensando en ti
y en los niños, y...
Te quiero.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Hola. ¿Le gustaría probar
nuestro desayuno Chicken
Chalupa Combo Meal?
Gus Fring.
¿Perdona?
Gustavo Fring, tu jefe, ahora.
Por favor.
El Sr. Fring no está aquí ahora mismo.
- Hay algo que pueda hacer...
- Él está aquí.
Su coche está aparcado fuera.
Él está aquí.
Estuvo aquí. El Sr. Fring estuvo...
Ve ahí atrás
y dile que está aquí Walter White.
¿Entendido?
Él sabrá de qué va esto.
Esperaré.
Hola.
Walter, ¿qué estás haciendo exactamente?
¿Dónde está Jesse?
Jesse está conmigo. Está bien.
¿Esperas que me crea eso?
Te lo juro.
¿Dónde está?
Espera.
Tío.
¿Jesse?
Sí. ¿Qué pasa?
Jesse, ¿dónde estás?
Con Mike.
Ya sé que estás con Mike.
¿Estás bien?
¿Te está apuntando con una pistola?
No.
Bien, ¿qué está pasando entonces?
Estamos conduciendo.
¿Conduciendo?
¿Conduciendo a dónde?
No lo sé.
Al norte.
¿Por qué te lleva en coche?
¿A dónde te lleva?
Me la suda.
Yo... Yo no... Yo...
Pon a Mike al teléfono.
Hola de nuevo.
Mike, dime qué está pasando exactamente.
Jesse está hoy conmigo
así que lo que tienes que hacer
es volver a tu laboratorio
y ponerte a cocinar.
Esta vez tendrás que arreglártelas
sin él, ¿de acuerdo?
Esto es lo que pasa.
Pero no...
Adiós, Walter.
Mike...
Señor...
Disculpe. Señor.
No está autorizado para entrar ahí.
Disculpe, señor.
Como le dije, señor, el
Sr. Fring no está aquí.
Esta zona es sólo para empleados,
y tengo que pedirle que se
vaya de aquí de inmediato.
Lo que le has contado
al Sr. White, era...
era todo mentira, ¿no?
¿Planeas dejarme tirado
en alguna cuneta?
¿Qué más te da?
Me da igual.
Pero te digo que será mejor
que me mates de un tiro,
viejo,
o te cortaré la otra oreja
antes de que te enteres.
¿Vienes?
Tenemos que hacer esto
otras seis veces hoy,
y tenemos muchos
kilómetros de por medio.
Me gustaría terminar
antes de que anochezca.
Te diré algo de este rarito.
Es como Scarface teniendo sexo
con Mister Rogers o algo así.
¿Quién hace algo así?
Tu Heisenberg.
Pensábamos que ya lo teníamos.
Sí. Sigue soñando.
Sí, no.
Getz lo atrapó hace unos meses.
Sí, bueno, sin ánimo de ofender
al Dectective Doogie Howser,
pero todo lo que atrapó fue un montón
de mierda condenada a cadena perpetua
conocido por el nombre
de Jimmy Dentro-Y-Fuera.
Éste... ¿es ese tal Heisenberg?
Eso creo.
¿En qué estás pensando?
¿Una banda rival de drogas
ha eclipsado al cerebrito?
¿Algún nombre que debiera comprobar?
Ojalá pudiera ayudarte.
Solo conozco a dos personas que
tengan relación con la mierda azul.
Uno es el del gorro viejo
manchado de semen
que se llama Brandon Mayhew...
De apodo... Badger.
Es simplemente un peón.
El otro es Jesse Pinkman.
Él y yo tenemos una historia.
Sí.
¿Pinkman te parece un tirador?
Eso me sorprendería.
Bueno, tenemos un boceto
de una persona de interés.
Se trata de un tío
que los vecinos vieron
en casa de Boetticher justo
después del tiroteo.
Perdón.
No, quédatelo, por si acaso.
Tenemos un par de huellas que
esperamos poder identificar.
Si me entero de algo,
te mantendré informado.
Sabes, Tim,
agradezco lo que estás
haciendo, de verdad...
Sabes, mantenerme involucrado y todo,
pero, sabes,
encontrar a ese Heisenberg muerto así...
Tengo que decirlo, eso...
es como un cierre para mí, ¿sabes?
Hank, eres de gran ayuda aquí.
No, lo sé. Lo entiendo, de verdad.
Pero he terminado.
No.
No tienes que hacer eso.
Por eso estoy aquí, ¿verdad?
Para ser, algo como, ¿tu ayudante?
Entonces si estoy aquí afuera
guardando las apariencias
para vigilar el dinero,
eso significa que necesito
una pistola, ¿verdad?
No.
¿No es una auténtica estupidez
que esté aquí sin una pistola?
No has dicho nada una mierda
de lo que tengo que hacer aquí,
¿y se supone que tengo
que hacerlo sin pistola?
¿Qué sentido tiene?
¿Qué?
Puedo fumar, ¿verdad?
Ni hablar.
Me está picando el gusanillo
de saber cuál es el plan.
Si es aburrirme mortalmente, entonces...
misión cumplida porque está
funcionando completamente.
Gran trabajo.
Sabes, sé lo que está pasando
con todos estos sitios que están en el
culo del mundo y las bolsas de dinero.
Mis chicos usaban el mismo sistema
cuando yo llevaba el tema.
Mi pandilla.
No repartíamos el bacalao
como lo hacéis vosotros,
pero teoría es la misma...
Mantener separación entre
el traficante y el proveedor,
reducir riesgos,
etcétera.
Mira, ¿no crees que sería mejor
que cuando te hablo me contestaras?
Soy el copiloto que te acompaña
a cada agujero del
culo del mundo del estado.
Estaría bien que me contases algo.
Estoy aquí para hacer
un trabajo, ¿verdad?
Y a ver, si yo soy el tío,
entonces deberías decirme
de qué demonios se trata.
¿Qué?
Tú no eres el tío.
No eres capaz de ser el tío.
Tenía un tío, pero ahora no.
Tú no eres el tío.
¿Entonces qué demonios hago aquí?
No lo sé. No ha sido decisión mía.
Sólo hago lo que me dicen,
y ahora tú vas a hacer lo que te dicen,
que es sentarte aquí, callarte,
y quedarte en el coche hasta que
acabemos con nuestras recogidas.
¿Lo pillas?
¿Tenemos dudas?
Cada hora y cada día.
Déjame decírtelo,
eso es perfectamente normal.
Pero tus expectativas son realistas.
Tienes un plan de
negocios bueno y sólido.
Me siento muy confiado.
Tienes muchas posibilidades
de conseguir este trabajo.
Walt.
¿Estamos bien?
Sí.
De acuerdo.
Bueno, mi enhorabuena a los dos.
Muchas gracias, Alan.
De nada.
Señor White.
Muchísima suerte.
Gracias.
Lo primero que haga la semana
que viene será llevar mi coche
para lavarlo y encerarlo.
Bueno, te estaremos esperando.
Estaré allí.
Gracias de nuevo.
De nada.
- Adiós.
Guau. Es oficial.
¿Cómo te encuentras?
Yo...
bien, estoy... ¿Cómo te sientes tú?
Eh... nerviosa.
Asustada.
Este es un gran paso, Walt.
Si no hacemos esto bien...
Estaremos bien.
¿Sí?
Vuelve a decírmelo.
Estaremos bien. Créetelo.
Si vamos a hacer esto...
Si de verdad vamos a hacer esto...
entonces tenemos que prometernos
que no habrá más secretos.
No puede haber errores como antes.
Tiene que haber completa sinceridad.
Estoy dispuesto.
Bien.
Bueno,
¿qué tal un trago para celebrarlo?
Bueno...
Bueno, ya tenemos un
gran lavadero de coches.
Sí. Supongo que eso se
merece una celebración.
Nada demasiado caro.
Cierto. Cierto.
- Nada de licores caros.
- Sí.
Mientras haga el trabajo.
Soy yo.
Sólo quería decir
que estaba pensando
en ti y en los niños,
y...
te quiero.
- Quítatelo.
- Voy.
Las sábanas, huelen
diferente de como recordaba.
Nuevo suavizante.
Me gusta.
Yo...
también me he cortado el pelo.
No sé si...
Oh, sí, te lo iba a decir.
¿Sí, seguro?
Me gusta.
Gracias.
Entonces, eh, ¿cena mañana por la noche?
Le dije a Marie que me
pasaría y comería con ellos.
¿Crees que estarás libre?
Sí.
Podemos hacer eso.
Estaría bien.
Fenomenal.
Marie dice que es la única cosa
que sacará a Hank de su habitación.
Mamá.
Hola, mamá, papá.
Hola hijo.
¿Dónde estáis?
Estamos aquí atrás.
Salimos en un minuto.
Sabe que estás aquí.
He aparcado en la entrada.
Esto va a ser
un conversación interesante para cenar.
Seguramente, preguntará
sobre nuestra situación.
Quizás...
A lo mejor deberías mudarte aquí otra vez,
ya sabes,
sólo porque sería más fácil
de explicar a todo el mundo.
¿Qué te parece?
Tengo que volver al trabajo.
Ya sabes, tengo que
cumplir los horarios.
Sí.
Maldición.
¡Esto es un trabajo para dos hombres!
¡No puedo hacerlo solo!
¡Ya está! ¡Se acabó!
No haré nada más hasta que
mi compañero vuelva.
¿Jesse?
¿Dónde está Jesse?
Lo necesito.
¡Me tenéis aquí abajo
intentando que haga yo solo
el trabajo de dos personas!
Es inaceptable.
Es peligroso y contraproducente.
Jesse maneja la carretilla
elevadora, no yo.
Esa es una de las muchas
cosas que hace en el laboratorio
que nos permite cumplir
la planificación,
por lo que os recomiendo
que lo traigáis aquí de nuevo
tan pronto como sea p...
¿Me estás escuchando?
¡Hola!
¿Dónde lo quieres?
¿Esto es, no? ¿La última parada?
¿Última parada?
He estado contando, tío.
No más recogidas después de...
Sí, voy a necesitar que me recojan.
Ahora.
García está en la central.
Toca el claxon una vez. Me encontraré
contigo en el parking.
Olvídalo.
Oye, ese tío...
Este tío vino directo hacia mí
con una... con una escopeta.
¿Vale? Estaban bloqueando el callejón,
y se nos van a cargar, tío.
No tenía elección, ¿vale?
Tuve que poner marcha atrás,
le di al coche del tío,
y sólo...
Lo he visto.
Joder.
Sólo...
No lo sé.
Adelante, chico.
Fuma.
Buenos días.
Hola. Buenos días, hijo.
¿Quieres que te haga zumo?
Tomaré café.
No sabía que habías
empezado a beber café.
Sí. También he empezado
a atarme los cordones,
yo solo.
Ve a coger una taza.
¿Leche? ¿Azúcar?
Lo quiero solo.
Solo. Me gusta.
Oye, papá...
Tengo que decir que...
Quería decir
que está muy bien tenerte aquí.
Gracias, hijo.
Está bien estar de vuelta en casa.
Se siente...
Mamá dijo que te vas a
mudar de vuelta el martes.
¿Ha dicho eso?
Sí.
¿El martes, eh?
¿Qué te parece?
Jesse.
¡Jesse!
Tío, ¿qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
Romper hielo.
Digo que...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está tu coche?
Mike me ha traído.
Jesse.
¡Jesse!
¿Qué pasó ayer? ¿Dónde estabas?
Estaba fuera con Mike
ayudándolo a hacer recogidas.
¿A recoger qué?
Dinero. Que estaba escondido.
Mike recogía y yo vigilaba.
¿Tú?
¿Vigilabas para Mike?
¿Qué es esto, una broma?
Oye, ¿sabes qué? Dos tíos
intentaron robarnos,
y salvé el dinero.
Me encargué del asunto,
justo como me estoy encargando
del negocio ahora mismo.
¿Quieres estar ahí de
pie haciendo el tonto,
o quieres vestirte y ponerte a trabajar?
Date prisa, si quieres hacer esto
porque esta tarde he quedado con Mike.
¿Qué, otra vez? ¿Por qué?
Supongo que ahora tengo dos trabajos.
¿Puedo coger su pedido?
¿Alguna lesión?
Tobillo torcido, nada demasiado malo.
Todo salió como tú creías,
más o menos.
Por supuesto, os reembolsaré
el daño de vuestros vehículos.
¿Preguntas?
Pues unas cuantas, sí.
Pero sé que es
mejor no preguntar.
De todas formas, fue como querías.
El chico es un héroe.
La sola idea de ser el propietario
de un lavadero de coches
parece intimidatoria,
pero tenía que advertírmelo.
¿Quién es la niñita más
preciosa del mundo?
Creo que eres tú.
Así que entrar en un negocio como este
que está funcionando,
totalmente operacional,
nos ha puesto muy adelante en el juego.
Sabes, aún así vamos a tener
que cambiar algunas
cosas con el tiempo...
Creo que eres tú.
Sí, lo creo.
Pero tenemos
al equipo en su lugar,
así que, sabes, con suerte
seremos capaces de mantener
la mayoría de los
empleados de Bogdan.
Puede que perdamos alguno que se vaya
al Ultra Wash del otro lado de la ciudad.
He oído que están contratando.
¿Vas a poner al chaval a trabajar?
Tengo que ir a clase.
No estoy hablando de ti.
Estoy hablando de tu hermana pequeña.
No te dejaría cerca de mi coche.
Oye, no es mala idea, chicos.
Deberías poner a Holly en el letrero.
¿Como una mascota?
Como el bebé de Gerber.
Haría que lavaras
mi coche todos los días
si viera su cara en la entrada.
¿Y yo qué?
El objetivo es atraer clientes,
no asustarlos, así que...
Walt, hay otra botella en la cocina.
Sírvete tú mismo.
Bien.
Quizá podríamos meter al tío Hank
a través del lavado de coches.
Podría ser el primer cliente.
El equipo de limpieza
te limpiaría bien.
¿Ves esto, hijo?
Tengo tu limpieza
aquí mismo, amigo.
Hank, ¿no puedes pasar una comida
sin decir algo asqueroso?
¿Qué vas a hacer todo el día con Holly?
No puedes llevártela a trabajar
con todos esos productos químicos
e inmigrantes por ahí.
Marie...
¿Qué? No puede ser seguro.
Afortunadamente,
a cinco minutos del lavado de coches,
está el mejor centro de cuidado
de niños de la ciudad.
La Asociación Nacional
de Cuidado de Niños
tiene muy buen nivel,
así que es un alivio,
y, sabes, está sólo a un
paseo si la necesitamos.
Tengo que decírtelo,
estoy... Estoy muy,
muy impresionado.
Os juntáis con esto,
y me alegro mucho de
que te esté funcionando.
Gracias.
Daba un poco de miedo,
pero necesitaba hacerse.
Y nos darán las llaves mañana.
Es increíble.
Sí.
No puedo esperar a ver
qué coche me van a
regalar en mi cumpleaños,
ahora teniendo todo ese dinero.
Creo que has pasado demasiado tiempo
con tu tío Hank.
Las ruedas que
chirrían reciben la grasa.
¿Verdad, tío Hank?
Chirriantes y grasoso.
Ese eres tú, amigo mío.
Oye, Nick el griego,
¿vas a compartir esa botella o qué?
Sí. Lo siento.
¿Quién es Nick el Griego?
Nick el Griego. Era un famoso
jugador de cartas.
Hank, eso no tiene ninguna gracia.
¿Qué? Es un cumplido.
Bueno, entonces es aún peor.
Estás apoyando un comportamiento
que Walter esta trabajando
muy, muy duramente para cambiar.
¿Verdad, Skyler?
Sí.
No veo cómo eso es malo, papá,
solo está sacando
mucho dinero ahora.
Sabes, ¿crees que
quizá podríamos cambiar de tema?
Sí. Claro. Ya sabes.
Absolutamente.
Oye, tío Hank, ¿qué tal el
caso en el que estabas
del tío loco que canta?
Estoy fuera.
Le di mi valoración a la Policía
de Albuquerque y he terminado.
El caso del tío loco que canta.
Suena como una historia de
'Enciclopedia Brown', ¿no?
Loco no es la palabra correcta.
Este tío, Gale Boetticher,
era un excéntrico.
Todo un personaje, ¿sabes?
Ahora está muerto
¿Quién era?
Fabricaba metanfetamina.
Era un chef de la metanfetamina.
Estamos hablando de cinco estrellas...
Velas y manteles blancos.
No puedo creer que estas palabras
vayan a salir de mi boca,
pero era un genio, simple y llanamente.
A ver, si aplicaras su gran cerebro
a algo bueno, no sé,
quién sabe si habría podido
ayudar a la humanidad
o algo así, ¿sabes?
¿Cuántos auténticos genios hay
en el mundo?
Si hubiera llevado su
vida en otra dirección,
¿quién sabe?
Hank, no es por
meterme en tus asuntos,
pero creo que no estoy de acuerdo.
¿Qué quieres decir?
Bueno, a ver,
me enseñaste ese cuaderno
y por lo que vi...
Y esta es sólo mi humilde opinión...
Por lo que vi en esos papeles...
¿Un genio?
No tanto.
No había razonamiento,
ni deducciones en esas páginas.
A mis ojos, toda esta brillantez
no parece nada más que
una simple copia.
Probablemente del
trabajo de otra persona.
Créeme, he estado bastante tiempo
con estudiantes para saberlo.
Este genio tuyo...
quizá siga ahí fuera.
Hank.
Hola, cariño.
Tim se pasó por aquí.
Trajo cajas de expedientes
de ese caso.
Pensé en echarles otro vistazo.
Eso es genial.
Siento el desastre.
No, no, no. No lo sientas.
¿Quieres que haga café?
Sí.
Sí, eso estaría bien.
¿Has encontrado algo?
Sólo este... tío
al que estoy observando.
Sabes, todo lo que compra y come
es orgánico, de comercio
justo, vegetariano.
¿Desde cuándo los vegetarianos
comen pollo frito?
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-